# Список проектов, подготовленных на C Sharp при обучении в GeekBrains:
1. Les1_2 - Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее
2. Les1_4 - Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел
3. Les1_6 - Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)
4. Les1_8 - Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N
5. Les2_10 - Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа
6. Les2_13 - Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет
7. Les2_15 - Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
8. Les3_19 - Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом
9. Les3_21 - Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве
10. Les3_23 - Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N
11. Les4_25 - Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B
12. Les4_27 - Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе
13. Les4_29 - Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран
14. Les5_34 - Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве
15. Les5_36 - Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях
16. Les5_38 - Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива
17. Les6_41 - Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь
18. Les6_43 - Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2, значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
19. Les7_47 - Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами
20. Les7_50 - Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет
21. Les7_52 - Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце
22. Les8_54 - Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива
23. Les8_56 - Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов
24. Les8_58 - Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц
25. Les8_60 - Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
26. Les8_62 - Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
27. Les9_64 - Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N.
28. Les9_66 - Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
29. Les9_68 - Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.